គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[ភាគទី៧]
ការ​កាន់​បុរស​ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​កិន​កាហ្វេ។
វាត្រូវការការអត់ធ្មត់បន្ថែម។
ដើម្បីរក្សាគាត់,
អ្នកត្រូវតែធ្វើដូច
Hot Spring Inn ដែលមិនធ្លាប់មាន។
វេនប៊ីន!
Rumeng និងខ្ញុំកំពុងសាកល្បងបង្អែមថ្មី។
តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្លះទេ?
មិនមានបង្អែមសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺនៅពីរថ្ងៃ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ពិតជា?
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ប៉ាឥឡូវនេះ!
ផ្អែម! ត្រង់ទៅបេះដូង។
[ការិយាល័យគ្រូ]
[ឈីងម៉ៅ យ៉ាំង លីន ឈីងយី]
ឃ្លាន?
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំ។
គ្មានអាហារជាទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំបានបង្កើតរឿងនេះដោយសម្ងាត់។
សាកល្បង។
ផ្អែម! ត្រង់ទៅបេះដូង!
[Young Su Jinmo]
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ស្គាល់​យ៉ាង​នេះ?
តើគាត់...
ឬវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យ?
ម៉េង
ចតគឺរួចរាល់។
ការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ។
ទៅ​គម្រោង​ជប់លៀង​ថ្ងៃ​ស្អែក?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដំណើរការទៅតាមការគ្រោងទុក។
លោកចាង!
លោក លី!
គ្រប់គ្នា។
សំណើ
ត្រូវបានផ្ញើទៅអ្នក។
សូមពិនិត្យមើលវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភ។
ប្រាក់ចំណេញត្រូវបានធានា។
លោក Wang
តើពិធីជប់លៀងនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ភ្លៀង​ធ្លាក់​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជា Marshal Chen មិននៅទីនេះ?
វ៉ាន់អេរ!
Wan'er,
តើ Marshal Chen នៅឯណា?
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
មួយភ្លែត។
Wan'er,
Marshal Chen គឺនៅទីនេះ។
អ្នកមិនត្រូវការនៅទីនេះទេ។
យកទឹកអប់ចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
វេនប៊ីន!
ចូរចាប់ផ្តើម។
អ្នករាល់គ្នា,
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក
ទៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់កញ្ញា Wang ។
វាពិតជាក្លិនមួយពាន់ជំហាន។
សេនាប្រមុខ Chen
តើអ្នកចូលចិត្តទឹកអប់ដែរទេ?
រឹម.
ស្លាកស្នាមរបស់អ្នក...
មកពីអាលែកហ្ស៊ីទឹកអប់មែនទេ?
ឈីងម៉ៅក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើអ្នកនឹងលាក់វារយៈពេលប៉ុន្មាន?
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ Marshal Chen
ហើយកញ្ញា Wang
នឹងកាត់នំជាមួយគ្នា!
- អស្ចារ្យ!
- ល្អឥតខ្ចោះ!
តើ Marshal Chen នៅឯណា?
គាត់ទើបតែនៅទីនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់នៅឯណា?
នៅតែមិននៅទីនេះ?
តើ Marshal Chen នៅឯណា?
តើគាត់មកឬអត់?
យូរប៉ុន្មាន?
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងមកនៅពេលណា?
តោះទៅ។
យើងក៏ចាកចេញដែរ។
លោក Wang ។ លោកវ៉ាង!
សូមទោសលោក Wang ។
គ្រាអាសន្នគ្រួសារ។
ខ្ញុំត្រូវតែ... ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
លោក Zhang
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
សូមអានសំណើ។
ពិធី​ខួប​កំណើត​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចាំអីទៀត?
តើវាចាំបាច់ទេ?
ដើម្បីប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ក្មេងស្រីដែលគ្មានប្រយោជន៍?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែរក្សាបុរស!
សុំទោសលោក Zhang ។
ការលាយបញ្ចូលគ្នាពេញលេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកចេញ។
ល្អ
ចុះនំខេកវិញ...?
ចេញ!
កញ្ញា វ៉ាង។
កញ្ញា Liu និយាយថា...
និយាយថាម៉េច?
Marshal Chen និងស្ត្រីនោះ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
[សំណើររៃអង្គាសប្រាក់]
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪